Listado de requerimientos.

paso 1

rut 
entrada y salida
precios
productos vendidos del dia
listado
Direccion
inventario diario
compra repuestos al extranjero.

Idea del proyecto.

El cliente pide un software el cual pueda ingresar con su Rut, además
quiere implementar un sistema de entrada y salida de cada trabajador.
También desea llevar un inventario diario de cada repuesto que él
tiene y llevar un orden.
Que ningún producto sea despachado sin antes ser cancelado y
además cada uno contara con un código el cual llevara un control de
los precios y al momento de hacer cierre de cajas, este muestre la
suma de las ventas y los productos vendidos en el trayecto del dia.